उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 3]
दरअसल, मैं यह सब कर रहा हूँ
केवल हुआनहुआ संप्रदाय का ग्रैंडमास्टर बनने के लिए ।
ग्रैंडमास्टर?
बड़े भाई,
आप हमारे साथ मजाक तो नहीं कर रहे हैं?
आप कब से वह पद चाहते हैं?
आपने इसके बारे में कभी बात नहीं की.
हर किसी का एक सपना होना चाहिए।
खैर, अगर
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड का एक सदस्य
एक संप्रदाय का महागुरु है,
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं लगेगा?
क्या यह प्रभावशाली नहीं होगा?
बड़े भाई, तो क्या आप गंभीर हैं?
लेकिन...
श्री जिओ दृढ़ हैं
अपने भाई को अगला ग्रैंडमास्टर बनाने के लिए।
इसके अलावा, उत्तराधिकार समारोह
हुआनहुआ संप्रदाय का सम्मेलन कुछ ही दिनों में आयोजित होगा , है ना?
टी-इसलिए
अब हमें अपनी बुद्धि को एकत्रित करने की आवश्यकता है।
दोस्तो,
मेरे लिए स्थिति का विश्लेषण करने के लिए अपनी बुद्धि का उपयोग करें ।
डब्ल्यू क्या
मैं अपने पिता का मन बदलने के लिए क्या कर सकता हूँ?
युवा संप्रदाय नेता बनने की कुंजी
मार्शल दुनिया में अच्छी प्रतिष्ठा प्राप्त करना है ।
आपके भाई की अब जिनझोंग में बहुत प्रतिष्ठा है ।
हमने गुमनामी में कई अच्छे काम किए हैं
इन वर्षों में.
आपका भाई वास्तव में बहुत अधिक सम्मानित है
मार्शल दुनिया में आप की तुलना में.
तो यह प्रसिद्धि के बारे में है।
यह आसान है।
चलिए, एक प्रचार अभियान से शुरुआत करते हैं।
प्रचार अभियान?
आपका क्या मतलब है?
मैं कह रहा हुँ
ताकि हम हलचल पैदा कर सकें।
मुझे इसे समझाने दो.
उदाहरण के लिए,
हम नए और विस्मयकारी विचार लेकर आ सकते हैं
उपनामों को पहचानें और उन्हें चारों ओर प्रचारित करें,
ताकि मैं मार्शल जगत में
प्रकट होने से पहले ही जाना जा सकूं।
बिना किसी और बात के, दोस्तों,
नाम लिखो
सभी प्रभावशाली
और प्रमुख हस्तियों के
अब मार्शल दुनिया में.
मैं उन्हें चुनौती दूँगा.
उनके नाम लिखो?
उन सभी को?
उत्तर-क्या आप निश्चित हैं?
बेशक मैं हूँ।
जल्दी आओ।
डी-सर्दी मत पकड़ो।
आओ, किउ, युहान।
गंभीरता से?
इतने सारे?
"डकी डॉन"?
यह तो शानदार है.
वह बहुत प्रसिद्ध है.
मार्शल जगत में वर्षों से यही चलन रहा है ।
"स्वर्गीय शूरवीर",
"नीदर लॉर्ड", "प्रसिद्धि का राजा" जैसे नाम
और "सुपर स्वोर्ड्समैन" आम तौर पर देखे जाते हैं।
कुछ तो यहां तक ​​कि
अपना नाम "स्वीटहार्ट" रखें
और "डकी" या केवल संख्याओं से।
मुझे डर है कि दूसरों को प्रभावित करना मुश्किल होगा।
नए नामों के साथ.
हम जल्दी से प्रसिद्धि नहीं पा सकते
जब तक कि हम पावर गैंग के कई लोगों को मार नहीं देते ।
लेकिन बड़े भाई,
क्या आपने नहीं कहा था कि
हमें अपनी ताकत बचाकर रखनी चाहिए?
अब यह मुश्किल है.
दरअसल, एक दूसरा विकल्प भी है।
यह क्या है?
"रहस्य के दिव्य चिह्न को देखो।"
“सभी वीर तुरन्त झुकेंगे।”
अब ये क्या बकवास है?
यह बकवास नहीं है,
लेकिन मार्शल दुनिया की अनमोल संपत्ति ।
आपका मतलब हीरो कमांड टोकन से है?
हाँ।
हीरो कमांड टोकन
ग्रैंडमास्टर्स द्वारा उल्कापिंडों से बनाया गया था
एमी संप्रदाय, वुडांग संप्रदाय
और शाओलिन संप्रदाय.
अफवाह यह है कि क्रेजी यान ने
मार्शल दुनिया का लंबे समय से खोया हुआ रत्न छिपा दिया है,
शून्य हृदय कोडेक्स, इसी टोकन में।
बड़े भाई, अगर तुम इसे पा लो,
आप मार्शल दुनिया में प्रसिद्धि की ओर बढ़ेंगे।
टोकन
अब बूढ़ी मैडम वू के हाथों में है,
जिनके पुत्र जनरल वू जी
अमर दर्रे की रखवाली कर रहे हैं।
मार्शल दुनिया में हर कोई
इस समय ओल्ड मैडम वू की तलाश की जा रही है।
हमें कैसे खोजना चाहिए?
शून्यहृदय कोडेक्स
हीरो कमांड टोकन के भीतर?
यह पुनः शून्यहृदय कोडेक्स है।
मैं गुप्त मैनुअल प्राप्त नहीं कर सकता
ग्रैंडमास्टर बने बिना ही निर्धारित समय से पहले ही जीत हासिल कर ली ।
लेकिन गुप्त मैनुअल के बिना,
मैं ग्रैंडमास्टर तो नहीं बन सकता, क्या मैं बन सकता हूँ?
यह कैसा दुष्चक्र है!
यह किताब मुझे मरने क्यों नहीं देती?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
यह मामला तत्काल नहीं है। इतनी जल्दी क्यों?
चलो, मजा करें।
कहाँ जाना है?
मेरे साथ आइए।
एच-रुको, तांग रोउ।
क्या आपने फेंग लैंग की तलाश छोड़ दी है?
वह इंतज़ार कर सकता है!
हमारा अगला कदम क्या होना चाहिए?
बस मेरे साथ आओ.
लो, हम आ गए।
देखो, कितना सुन्दर नृत्य है।
कितना अच्छा।
शाबाश! शाबाश! शाबाश!
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
बहुत सुंदर।
वाह! वाह!
बहुत अच्छा!
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे खुशी है कि महाराज संतुष्ट हैं।
यह नृत्य नवनिर्मित है।
जाओ, बड़े भाई.
कमाल का।
मैं भी आपके जैसा ही सोच रहा हूं।
बड़े भाई, आप क्या सोचते हैं?
यह क्यूनफैंग हाउस है, जिसे
किनहुआई क्षेत्र का लघु रूप भी कहा जाता है।
यहां अनेक विद्वान और मार्शल आर्ट के अभ्यासी आते हैं ।
दृश्य सेटिंग पुनः निर्मित होती है
पुस्तक में वर्णन है।
शाबाश! शाबाश! शाबाश!
बड़े भाई।
बड़े भाई?
बड़े भाई!
तुम थोड़े घबराए हुए लग रहे हो। ऐसा कैसे?
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए...
क्या आप मिस्टर ज़ूओ नहीं हैं? बहुत समय हो गया।
नमस्कार सज्जनों!
मैडम, हमें किसी शांत जगह पर ले चलो।
ज़रूर। चलो।
ठीक अंदर आ जाओ.
चलो चलें, बड़े भाई.
कृपया इस तरफ़ से।
होंग्ये, क़िंग्लिउ!
हाँ!
ऐसे शक्तिशाली विषैले पदार्थ.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैं उन्हें बाहर नहीं निकाल पा रहा हूं।
भले ही मैं कोई कदम उठाने के लिए बहुत कमज़ोर हूँ,
जो कोई भी मेरे पास आने की कोशिश करेगा
उसे मरना होगा।
शाबाश! शाबाश! शाबाश!
महोदय, उस कमरे के लिए एक बर्तन अच्छी शराब।
ज़रूर। एक मिनट रुको।
रास्ता बनाओ! हमें जाने दो!
आप कौन हैं, सर?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
किसी ने हमारे एक साथी को मार डाला है
और वह यहां छिपा हुआ है।
हमारे रास्ते से दूर रहो!
पावर गैंग?
खोज!
क्या उन्हें पता चल गया है?
कि मैंने फू तियानयी को मार डाला?
ध्यान से खोजो, दोस्तों!
जाओ, एक तरफ हटो!
खोज!
रास्ता बनाओ!
रास्ता बनाओ! मेरे रास्ते से हट जाओ!
सज्जनों, आप यूं ही अंदर नहीं घुस सकते।
कदम!
रास्ता बनाओ!
ध्यान से खोजो!
खोज!
उन्होंने बहुत तेजी से कार्रवाई की।
दरवाजा खाेलें!
तुम, जाओ इसे तोड़ो!
मुझे खेद है, दोस्त.
मैं बस एक क्षण के लिए यहाँ छिप जाऊँगा।
वह अंदर है। जाओ!
फेंग लैंग?
वह मेरा भाग्यशाली बैग है, एनपीसी फेंग लैंग।
रुकना!
तुम कौन हो?
हमारी राह में आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जब मैं अन्याय देखूंगा तो
उसके खिलाफ खड़ा होऊंगा!
उसे नीचे ले जाओ!
तलवार पकड़ो!
मेरी मांसपेशियों की स्मृति पूरी तरह जागृत हो गई है।
मैं अब मार्शल आर्ट में
फू तियानी से लड़ते समय की तुलना में अधिक कुशल हूं।
फेंग लांग से मिलकर अच्छा लगा।
बड़े भाई!
क्या आप ठीक हो?
बड़े भाई,
तुमने
इतनी जल्दी अकेले ही उन सबको क्यों हरा दिया?
क्या आप अच्छी प्रतिष्ठा हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं समझ गया।
सभी लोग, एक नज़र डालें!
हुआनहुआ संप्रदाय के तीसरे युवा गुरु
जिओ क्यूशुई ने एक अच्छा काम किया है।
कृपया यह खबर चारों ओर फैलाओ!
इससे फेला दो!
तो वह जिओ क्यूशुई है?
कितना प्रभावशाली.
अब मुझे पता है कि यह वही है।
हाँ।
कितना असाधारण योद्धा है वह!
जिओ क्यूशुई...
हुआनहुआ संप्रदाय...
चुप रहो।
लड़के, क्या तुम जानते हो कि तुमने अभी किसे बचाया है?
उसने उस आदमी को इतनी जल्दी मार डाला
कि मैं अच्छी तरह से देख नहीं सका!
तुमने किसे बचाया?
मेरा एक मित्र है, जिसका नाम फेंग लैंग है।
यह बिल्कुल जेड पेंडेंट है
मैंने इसके बारे में लिखा है।
प्रत्येक झटके के साथ
हल्की बारिश की आवाज आती है।
वर्षा तलवार.
सही।
यह वह है.
निशान उसी स्थान पर है जहां मैंने लिखा था।
स्थान और स्मृति-चिह्न
वर्णन से मेल खाते हैं।
वह आदमी अवश्य होगा.
[बांस]
ओह, तुम जाग गए। हिलना मत।
बस बिस्तर पर रहो.
आप घायल हो गए हैं.
आप कौन हैं?
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
क्या यह जेड पेंडेंट आपका है?
हाँ।
मैं फेंग लैंग हूं,
रेन स्वॉर्ड का मालिक।
यह वास्तव में आप ही हैं।
इस बेवकूफ प्रणाली
ने अंततः कुछ सही किया है।
अंततः, मेरा दोस्त.
मेरे सबसे प्यारे दोस्त.
सर, सर...
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
मैं थोड़ा बहक गया।
क्या हम पहले मिले है?
अब परिचित होने में बहुत देर नहीं हुई है।
मुझे आपके लिए थोड़ा पानी डालना है।
मेरे कुछ प्रश्न हैं।
आपको तलवारबाज़ी किसने सिखाई?
आपने किस उम्र में प्रशिक्षण शुरू किया?
आपको सबसे अच्छा क्या करना पसंद है?
आओ, थोड़ा पानी पियो।
मुझें नहीं पता।
य-तुम्हें नहीं पता?
H-क्या आपके सिर में चोट लगी है?
क्या आप मछली पकड़ रहे हैं?
मुझसे जानकारी?
यह भाग्यशाली बैग
मेरी उपस्थिति से बलपूर्वक सक्रिय हो गया है।
शायद वह अभी तक स्थिर नहीं हुआ है।
लकी बैग,
मैं जानता हूं कि आपके पास उत्कृष्ट मार्शल कौशल हैं।
लेकिन घबराना नहीं।
तुम्हारा रहस्य मेरे पास सुरक्षित है।
तुम मुझे "लकी बैग" कहते रहते हो।
इसका क्या मतलब है?
मैं इसे कैसे रखूं?
मैं अभी तुम्हें यह नहीं समझा सकता।
फिर भी,
तुम मेरे दुश्मनों का सफाया करोगे,
मेरे लिए कीमती वस्तुएं लाओगे,
मेरे लिए रणनीति बनाओ,
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
मुझे ग्रैंडमास्टर बनने में मदद करें।
अब क्या?
मुझे पहली नज़र में ही,
क्या तुम्हें मेरी रक्षा करने की इच्छा नहीं हुई?
आप हो जाना चाहते हैं
मेरे लिए कुछ भी करो, है ना ?
ज़रूरी नहीं।
ज़रूरी नहीं?
मैंने आपको पहली बार कब देखा था,
मैंने नहीं सोचा था कि तुम लंबे समय तक जीवित रहोगे.
यह अनमेल है।
फेंग लैंग मैंने लिखा
न केवल मेरे लिए अनंत गोली की तलाश करेंगे ,
बल्कि
अपनी सारी सैन्य शक्ति भी मुझे हस्तांतरित कर दे।
अब यह चरित्र अलग क्यों है?
अब तुम मुझे अपना मित्र नहीं मानते,
है न?
क्या मुझे तुम्हें दोस्त मानना ​​चाहिए?
मैं उसका दोस्त नहीं हूं?
क्या भाग्यशाली बैग
अभी तक सक्रिय नहीं हुआ है?
कोई बात नहीं।
हालाँकि अब तुम मुझे दोस्त नहीं समझते,
जल्द ही आप समझ जायेंगे कि मैं क्या कह रहा हूँ।
अब, ध्यान
अपनी चोटों को ठीक करने पर होना चाहिए।
पानी तो है ही, उससे अपनी मदद करो।
मैं तुम्हारे लिए डॉक्टर लेकर आता हूँ।
फेंग लैंग...
जिओ क्यूशुई...
श्री फेंग की बाहरी चोटें
गंभीर नहीं हैं।
लेकिन ऐसा लगता है कि उसे
हानिकारक भृंग.
हानिकारक भृंग?
तो यह एक गैर-विषाक्त ज़हर है।
इसका एकमात्र इलाज गैर विषैला जहर है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि
पावर गैंग उसके प्रति इतना क्रूर होगा।
ज़ुएयु एक चमत्कारी डॉक्टर है।
आप फेंग लैंग को चिकित्सा सहायता के लिए हुआनहुआ संप्रदाय में वापस क्यों नहीं लाते ?
उसके अंदर का जहर
तीन दिन के अंदर असर करने लगेगा।
इसके लिए कोई समय नहीं है.
3 दिन के भीतर?
तो फिर हम क्या कर सकते हैं?
बड़े भाई, मैं एक जगह जानता हूँ—
वंडर लिकर विला.
वहां का मालिक
चमत्कारी शराब बनाने के लिए जाना जाता है।
इसका एक प्रकार "नीदर ड्यू" कहलाता है,
जो पीने वालों को तुरंत ही नशे में डाल देता है।
इसे गैर विषैले जहर के रूप में गिना जा सकता है।
यह संभव लगता है.
यहां तक ​​यात्रा करने में केवल आधा दिन लगता है
यहां से वंडर लिकर विला।
ठीक है। चलो अब चलें।
-चलो चलें।
-रुको, बड़े भाई।
फेंग लैंग वास्तव में कौन है?
पहले आपने उसे बचाया,
अब आप उसका इलाज करने की कोशिश कर रहे हैं।
यह हमारा कर्तव्य है
जरूरतमंद लोगों की मदद करने के लिए।
बड़े भाई, आपके साथ कुछ गड़बड़ है।
युहान,
मैं अभी तुम्हें सब कुछ नहीं समझा सकता।
मुझे और अधिक सहायकों की आवश्यकता है,
मार्शल जगत में इस समय जो उथल-पुथल मची हुई है, उसे देखते हुए ।
ठीक है। अब और बात नहीं। चलो।
श्रीमान फेंग, धीरज रखें।
हम जल्द ही पहुंचेंगे.
हम एक दूसरे को मुश्किल से जानते हैं।
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
मैं इसे कैसे समझाऊं?
सच्चाई आपको भ्रमित कर सकती है।
वर्तमान में, प्राथमिकता
हमारी दोस्ती को प्रज्वलित करना है।
क्या मुझसे दोस्ती करना इतना महत्वपूर्ण है?
मैं इसे कैसे कहूं, श्रीमान फेंग?
क्या मार्शल दुनिया में जीवित रहना कठिन है ?
हां, बिल्कुल भी आसान नहीं है।
सही?
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
मुझे सचमुच बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा।
जब मैं सोचता हूँ तो मैं गंभीर रूप से भयभीत हो जाता हूँ
भविष्य की बाधाओं.
ठीक है। चलो इसे पीछे छोड़ देते हैं।
केवल तभी जब हम दोस्त बन जाते हैं
एक दूसरे के समर्थन में,
क्या हम थोड़ा और आगे जा पाएंगे
इस घृणित मार्शल दुनिया में.
अच्छा ऐसा है।
यदि आप मेरे अन्दर के विष को बाहर निकालने में मेरी सहायता करें ,
मैं आपका दोस्त हाउंगा।
यह जबरदस्ती की मुस्कान क्यों है?
चलो, मुट्ठी बांधो।
यह किस लिए है?
बस सौदा पक्का करने के लिए।
कोई बात नहीं।
किउ, जल्दी करो! दोस्तों, तुम सब कर रहे हो
बहुत अच्छा काम!
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं, बड़े भाई।
बहुत से लोग नेदर ड्यू चाहते हैं।
क्या यह सचमुच इतना जादुई है?
यह ज़हर है
यदि इसका सेवन सीधे तौर पर किया जाए।
लेकिन जब इसे झरने के पानी के साथ मिलाया जाता है,
इसका स्वाद अमृत जैसा होगा.
यह वास्तव में विश्व स्तरीय शराब है।
Zuoqiu.
तांग रोउ,
श्री फेंग को एक सराय में ले जाओ,
ताकि वह कुछ आराम कर सके.
युहान, चाओरान, चलो चलें।
चुनौती का समाधान करने का समय आ गया है।
[वंडर लिकर विला]
ये आ गए!
देखो! मेरे फूलदान को देखो!
यह एक पारिवारिक विरासत है।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मुझे शराब बेच दो. मैं तुम्हें सोना दूँगा!
सब लोग मेरी बात सुनो।
नेदर ड्यू का केवल एक जार है।
-हमारे मालिक ने यही कहा.
-केवल एक जार?
जो
कोई दुर्लभ और बहुमूल्य वस्तु अर्पित करता है, वह उसे प्राप्त कर सकता है।
सोना और मकान वास्तव में
दुर्लभ और कीमती नहीं हैं।
मेरे पास वह है जो वह चाहता है।
यह लड़की कौन है?
वह किस प्रकार का खजाना है?
हाँ।
वह क्या पकड़े हुए है?
एक शताब्दी पहले जब शेये साम्राज्य का पतन हुआ ,
प्रसिद्ध शेये ब्लड वाइन
भी गायब हो गया।
हालाँकि, पहले,
किसी को इसका एक बर्तन मिला।
शेये ब्लड वाइन
वास्तव में एक चमत्कारी शराब है।
जाकर अपने मालिक से पूछो कि क्या वह इसे चाहता है।
वह इसे पाना पसंद करेंगे!
मिस, दुर्लभ शराब मेरे मालिक की पसंदीदा है।
बड़े भाई।
मिस, अन्दर आइए।
ह-रुको!
मैं यहां दुर्लभ शराब भी लाया हूं।
उसके पास भी है?
तो फिर यह किस प्रकार की शराब है, श्रीमान?
एक अभूतपूर्व प्रकार.
उस मामले में,
किस प्रकार तुमने यह पाया?
यह मेरी अपनी रचना है।
आपकी अपनी रचना?
बेशक किसी ने भी इसका स्वाद नहीं चखा होगा।
इसे "अभूतपूर्व" कैसे
कहा जा सकता है?
मैं इसे यहाँ नहीं लाता
अगर यह कुछ खास नहीं था तो मैं खुद को अपमानित करने लगा , है ना?
महोदय, मेरी शराब सचमुच दुर्लभ है।
इसकी एक झलक देखिए,
और आपको पता चल जाएगा कि मैं सच कह रहा हूं।
तो कृपया इसे बाहर निकालें और दिखाएं
अब मुझे.
इसका निर्माण कार्य आधे दिन बाद ही पूरा होगा ।
यह अभी तक नहीं हुआ है?
महोदय, यह आदमी स्पष्टतः झूठ बोल रहा है।
उस पर समय बर्बाद मत करो.
बस मुझे नेदर ड्यू दे दो।
आधे दिन बाद,
अगर मेरी शराब साधारण साबित होती है,
तो मैं नेदर ड्यू के लिए प्रतिस्पर्धा नहीं करूंगा।
लेकिन अगर मेरी शराब अनोखी पाई गई,
श्रीमान,
मुझे डर है कि आपके स्वामी को
जीवन भर इसका अफसोस रहेगा कि उनके पास यह नहीं है।
ठीक है। इस पर विचार करने के लिए अपना समय लो।
दोस्तों, चलो चलें।
रुकिए! श्रीमान, कृपया रुकिए।
चलो आधे दिन तक इंतज़ार करते हैं.
फिर, मैं अपने मालिक से पूछूंगा
कथित रूप से विशेष शराब के दोनों प्रकारों का स्वाद लेने के लिए ।
वह निर्णय करेगा
जो नीदर ड्यू प्राप्त कर सकता है।
धन्यवाद।
बड़े भाई,
आपने शराब बनाना कब सीखा?
युहान... नहीं, आप चाओरन हैं।
समय बीत रहा है। हम सबके पास काम हैं।
मैं अब कुछ शराब खरीदने जाऊँगा।
तुम दोनों मेरे लिए कुछ ले कर आओगे
पतली बांस की ट्यूब,
चीनी मिट्टी की बोतलें और पुदीने की पत्तियां।
अरे हां।
चीनी और नमक भी खरीदें।
बांस की नलियाँ, पुदीने की पत्तियाँ, चीनी...
रुको, बड़े भाई,
क्या आप निश्चित हैं कि
आप इनके साथ ड्रिंक बना सकते हैं?
जाओ अब करो.
अब और टालमटोल नहीं.
माफ़ कीजिए, मैं शराब कहाँ से खरीद सकता हूँ?
वहाँ पर।
धन्यवाद।
आधा दिन हो गया है.
मैं सोचता हूं कि वह आदमी धोखेबाज है।
उसने झूठ बोला था
और अब वह डरकर भाग गया है।
अब उसका इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है।
ऐसी स्थिति में, कृपया मेरे साथ आइए।
इंतज़ार!
गुरुजी, मेहमान आ गए हैं।
उन्हें अन्दर आने दो.
हाँ।
कृपया अंदर आएं!
नमस्कार, महोदय.
[मास्टर ऑफ वंडर लिकर विला]
तुम दोनों शराब लाए हो?
-सर.
-एस...
मेरे पास शेये ब्लड वाइन का एक बर्तन है।
मालिक।
अच्छा। इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह एक किंवदंती है।
यह मधुर है और इसका स्वाद लंबे समय तक बना रहता है।
बहुत ही विदेशी.
श्रीमान, क्या आप अपनी शराब पेश करना चाहेंगे?
महोदय, इसकी एक पूरी प्रक्रिया है
स्वाद लेने से पहले इसे पार करना
मेरी शराब.
महोदय।
मालिक।
इसका नाम क्या है?
लोग कई चीज़ों से परेशान रहते हैं।
इसका एक घूंट सारी चिंताएँ दूर कर देगा।
यह
इसे "मोगिटो" कहा जाता है।
मैं हवेली में नशे में धुत हो गया।
मैंने एक ऐसी सुन्दरता का सपना देखा
जिसका वर्णन नहीं किया जा सकता।
जब मैं प्रेरणा से शांत हुआ,
मेरी चिंताओं के साथ निराशा भी चली गई।
मोगीटो... कितना शानदार!
मालिक,
क्या इसका स्वाद अच्छा है?
स्वाद के मामले में,
यह किसी भी अन्य आत्माओं की तरह है।
लेकिन मीठा खट्टे रस
आत्माओं का पूरक
और मुंह के स्वाद में एक नयापन ला देता है।
विशेष रूप से,
नमक और पुदीने का अंतिम स्पर्श
यह एक अत्यंत साहसिक विकल्प है!
कितना स्वादिष्ट पेय है
यह मेरी कल्पना से भी परे है!
बहुत बढ़िया! यह अद्भुत है!
पकड़ना!
इस आदमी ने स्पष्ट रूप से इसका सहारा लिया है
धोखे की एक चाल.
शराब तो शराब है।
इसमें डाली गई विविध सामग्रियों के साथ ,
यह शराब है भी या नहीं?
शराब का स्वाद सबसे ज्यादा मायने रखता है।
स्वाद कहां से आ रहा है, इसकी चिंता क्यों करें?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता, महोदय?
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान।
दादाजी! दादाजी!
हम भी इसे पीना चाहते हैं!
बच्चे शराब नहीं पी सकते।
मैं अब मुश्किल में हूं।
श्रीमान, कोई विचार?
बच्चे,
हर कोई शराब नहीं पी सकता.
यहाँ आओ।
जाना।
मैं आपके लिए एक अलग पेय तैयार करता हूँ।
ठीक है।
अब, इसे आज़माएँ।
एक घूंट लो।
अच्छी है?
-हाँ.
-बहुत स्वादिष्ट.
दादाजी, यह क्या है?
दादाजी, यह स्वादिष्ट है!
अगर तुम्हें पसंद आए,
थोड़ा और पी लो। जाओ!
हाँ!
सावधान।
श्रीमान, वह क्या है?
बी-बोबा दूध चाय.
कुटिल साधन.
मिस, आपकी शराब ने मेरी भूख बढ़ा दी।
लेकिन इस युवक के पेय ने
मुझे प्रेरणा दी।
मुझे लगा कि मैं परम स्तर पर पहुंच गया हूं
शराब बनाने का,
और इससे अधिक प्रगति नहीं होगी।
इससे मुझे लक्ष्यहीनता का अहसास हुआ।
अब, मैं अंततः
एहसास हुआ कि कुछ क्षेत्र हैं
शराब की दुनिया में
ऐसा कोई नाम नहीं है जिसे मैंने अभी तक चार्ट में नहीं रखा है।
मुझे अभी बहुत कुछ काम करने की जरूरत है।
श्रीमान, क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
मैं हुआनहुआ संप्रदाय से जिओ क्यूशुई हूं।
क्या ही सराहनीय युवक है!
मैं आपके काम की सराहना करता हूँ।
बटलर!
हाँ मास्टर।
इस युवती को शेये रक्त शराब लौटा दो
और उसे एक हजार टैल चांदी दे दो।
हाँ।
नीदर ड्यू अब आपका है, श्रीमान जिआओ।
तुम्हें धन्यवाद।
कौन जानता था?
क्या आपका मोगीटो काम कर सकता है?
मुझे लगा कि हमें बाहर निकाल दिया जाएगा।
बड़े भाई,
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने अलग-अलग प्रकार की बोतलें मांगीं ।
इनका उपयोग तरल पदार्थ को आसवित करने
और अल्कोहल को सांद्रित करने के लिए किया जाता था।
बहुत बुरा
कि मुझे मोगीटो का एक घूंट भी नहीं मिला।
आपको वह पसंद आया?
मैं बाद में आपके लिए कुछ बनाऊंगा।
मुझे अंततः यह सामान मिल गया।
गंदा मुँह, और ढका हुआ चेहरा।
ऐसी विशेषताओं वाले लोग
आमतौर पर भयानक होते हैं।
हारने के बाद मुझे लूटने की कोशिश कर रहे हो
- क्या तुम डाकू हो?
मुझे नीदर ओस दे दो।
क्या? क्या तुम इसे हमसे छीनने वाले हो?
सादे दिन के उजाले में?
हाँ।
ध्यान रहें!
-बड़े भाई! क्या आप ठीक हैं?
-क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
उसने हथियार छिपा रखे हैं। सावधान रहो।
फेंग!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप कैसे हैं?
"फेंग"?
-"फैंग"?
-मैं अपने दोस्तों के साथ टूर पर जा रहा हूँ।
फैंग, यह जिओ क्यूशुई है। मेरे साथ आइए।
तो जिस आदमी के साथ आप घूम रही हैं
क्या वह है- जिओ क्यूशुई?
फैंग, क्यूशुई मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।
क्यूशुई!
यह मेरी बड़ी बहन तांग फांग है।
[तांग फेंग, तांग संप्रदाय से]
तांग रोऊ,
तुम बुरी भीड़ में फंस गए हो।
फेंग, तुम नेदर ड्यू किसलिए चाहते हो?
मेरे रास्ते से बाहर।
फैंग, क्यूशुई मेरा एक दोस्त है।
कृपया असभ्य मत बनो.
टांग रोउ!
मैं तुम्हें दुविधा में नहीं छोडूंगा।
यहाँ पर नीदर ड्यू है।
मिस, आपको इसे छीनना होगा, है ना?
इसे मुझे दे दो।
अगर मैं इसे छोड़ दूं तो हम दोनों में से कोई भी इसे नहीं ले सकेगा।
आप...
फेंग,
क्यूशुई को नीदर ड्यू की जरूरत है
एक दोस्त की जान बचाने के लिए.
मुझें नहीं पता
आप इसे किस लिए चाहते हैं,
लेकिन मुझे यकीन है
एक इंसान की ज़िंदगी सबसे ज़्यादा मायने रखती है। है ना?
लौह सेना
उपहार के रूप में नेदर ड्यू मांगता है।
यह सर्वज्ञता का द्वार खोलने के लिए है।
क्या यह मानव जीवन से अधिक महत्वपूर्ण नहीं है?
तांग रोउ,
वह किस बारे में बात कर रही है?
जब लौह सेना कार्रवाई करती है, तो
उसका परिणाम अवश्य निकलता है।